Update problemsetting.md (#2707)
OI-wiki/OI-wiki: docs/contest/problemsetting.md

你需要保证你的题面不能被错误理解而自圆其说，即使这种理解是反常识、没有人会这么去想的。例如：在 [CF1172D Nauuo and Portals](https://codeforces.com/problemset/problem/1172/D) 中，之所以要繁琐地定义 "walk into" 并与 "teleport" 区分，是为了防止这种理解：通过传送门可以到另一个传送门，而到了传送门会传送，因此会反复横跳。

> 顺着读题目描述应当能看懂每一句话，并理解题目的任务与要求。至少在紧接着的下一段话中疑惑能够得到解释，而不是需要在若干段后才能得到解释，或者要看了输入输出格式才能明白题意，甚至需要根据样例来猜题意。例如：在 [「GuOJ Round #1」琪露诺的冰雪宴会](https://github.com/OI-wiki/problemset/blob/master/contest/online/GuOJ/OI%20Archive%20-%20GuOJ1171.pdf) 中，在输出格式才第一次出现了题目的目标“雾之湖最终能接收到的最大水量”，再加上“灵梦当然能很快算出来清理完全部小溪的总费用是多少”这句带有误解性质的话，更容易使人读错题意，这是不可取的，应当在题目描述中就对题目的目标进行说明。（在这个例子中还存在题目背景严重影响题意理解的问题。）又例： [CF1423(4)N Bubblesquare Tokens](https://codeforces.com/problemset/problem/1423/N) 中，在输出格式才第一次出现了题目的目标“friend pairs and number of tokens each of them gets on behalf of their friendship”，这是一种错误的行为。

Reviewer: ```suggestion
顺着读题目描述应当能看懂每一句话，并理解题目的任务与要求。至少在紧接着的下一段话中疑惑能够得到解释，而不是需要在若干段后才能得到解释，或者要看了输入输出格式才能明白题意，甚至需要根据样例来猜题意。例如：在 [「GuOJ Round #1」琪露诺的冰雪宴会](https://github.com/OI-wiki/problemset/blob/master/contest/online/GuOJ/OI%20Archive%20-%20GuOJ1171.pdf) 中，在输出格式才第一次出现了题目的目标“雾之湖最终能接收到的最大水量”，再加上“灵梦当然能很快算出来清理完全部小溪的总费用是多少”这句带有误解性质的话，更容易使人读错题意，这是不可取的，应当在题目描述中就对题目的目标进行说明。（在这个例子中还存在题目背景严重影响题意理解的问题。）相同的错误还出现在 [CF1423(4)N Bubblesquare Tokens](https://codeforces.com/problemset/problem/1423/N) 中，在输出格式才第一次出现了题目的目标"friend pairs and number of tokens each of them gets on behalf of their friendship"。
```

Reviewer: 稍微修饰了下语言

Author: 谢谢~

Author: Why "Changes Requested"?How to change it?
